Игрок каждый раз появляется на одном и том же месте (самая левая платформа подземелья). 
Управление осуществляется клавиатурой (на компьютере) или участком тач-скрина (с телефона, планшета). 
Характеристики персонажа зависят от снаряжения, и от полученных навыков в процессе попытки (тк после каждой смерти все показатели, навыки и снаряжения будут обнулены).
Базовые характеристики: здоровье, «кошелек» уровень,«опыт» (в течении попытки игрок может получать опыт за нанесение урона противникам. за каждое поднятие уровня игрок получает золото, элексиры, возможность получить рандомное оружие (но только за 5,10,15 и тд уровни) однако после смерти все обнуляется, кроме золота. 
В игре присутствуют безобидные боты: торговцы, кузнецы, и просто другие путешественники. противники: монстры, бандиты.враги, атакуют в соответствии с их снаряжением или типом врага (если говорим о монстре) как только игрок попадает в зону видимости
Другие боты не опасны, с ними можно взаимодействовать при нажатии кнопки, отвечающей за диалог
Многопользовательская игра не предусмотрена.
Карта представляет собой огромное пространство с платформами, деления на уровни нет, игрок может пойти куда угодно, однако некотрых противников можно победить толк о с определенным навыком или оружием, так же не все сундуки и двери можно открыть на начальных уровнях. 
Карта не делится на уровни и полностью открыта для исследования игроком. 
Победа в игре возможна, ключевая цель — вернуться домой. Игрок проигрывает, когда уровень здоровья персонажа становится равен нулю. 
Сохранения отсутствуют, после каждой смерти игрок начинает сначала. Полное исследование игровой карты занимает не более 4ч. 

механики: Головоломки (для открытия сундука или двери) 
Новые навыки на том же уровне
Порталы

фичи: Огромное количество навыков. можно получить рандомные новые навыки за каждую попытку пройти игру. т.е не нужно сильно беспокоиться о нахождении навыков, в какой-нибудь попытке ты их получишь и испытаешь новую технику ведения боя. Проще говоря каждый раз ты будешь получать новый опыт от использования нового навыка или оружия. Игра точно не будет однообразной
Возможность спидрана.
Тк некоторые ветви тупиковые, то за несколько попыток можно запомнить сложный маршрут и на скорость проходить игру собирая лучшее снаряжение из сундуков.