Фичи
--------------------------------------------------------------------------
+	Добавление договора с заданным номером (строка) и датой
	заключения
	(строка формата "YYYYMMDD", где Y - год, M - месяц, D - день).
+	Возможность регистрировать платежные документы
    (типа "Платежное поручение" и "Банковский ордер")
+	Добавление платежного докуменда
    (с указанной суммой, номером, типом
	документа, номером договора и датой платежа.
	Сумма задачется целым положительным числом копеек;
	номер платежного документа - положительное целое число;
	дата платежа - строка формата "YYYYMMDD".)
-	Поиск всех платежей по договору с заданным номером
+	Вычисление суммы всех платежей по договору с заданным номером
-	Уделение платежей с заданным номером, номером договора и датой
-	Получение списка всех договоров с их суммарными суммами платежей
-	Получение списка всех платежей.